
Dependency Inversion Principle [Zasada odwrocenia zaleznosci]
    - zasada okreslajaca zaleznosc pomiedzy dwoma modulami roznego poziomu.

Inversion of Control [Odwrocenie zaleznosci] - IoC
    - mechanizm realizacji powyzszej zasady, dzieki ktoremu moduly wyzszego 
      poziomu moga zalezec od abstrakcji, a nie od konkretnej implementacji 
      modulu nizszego poziomu.

	m.in. Inteface Inversion - modul wysokiego poziomu posiada referencje/wskaznik 
	        do intefejs modul niskiego poziomu a nie bezposrednio zalezy od konkretnego 
		obiektu (implememntacji).



